Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Master.
Der Chef ist zurück.
Wie geht es ihm?
Der Chef ist...
Er ist...
Master.
Shirong.
Der Chef ist...
Benachrichtigen Sie die Ältesten der Bande –
in 3 Tagen,
wir werden eine Flussbestattung abhalten.
Halten Sie seinen Tod vor Außenstehenden geheim.
Sagen Sie einfach, dass Chenzhou
ist zum Anbau in entfernte Berge gegangen.
Ich muss ... den Häuptling rächen.
Danach muss ich noch etwas von Ihnen erledigen.
Jemand wird sicherlich
gekommen, um in der Trauerhalle Ärger zu machen.
Sie müssen vorbereitet sein.
Wir müssen Chenzhous letzte Reise sicherstellen
ist friedlich.
Ja.
Bevor Sie die Hauptstadt betreten...
Chenzhou muss vorausgesehen haben, dass dieser Tag kommen würde.
Ich habe nur...
einen geheimen Brief gefunden, den er zurückgelassen hatte.
Es heißt
wenn ihm etwas passiert...
legen Sie diesen Gegenstand mit ihm in den Sarg.
Die Tigerzählung?
Li Chenzhou starb plötzlich an einer Vergiftung.
In drei Tagen wird er im Fluss beerdigt.
Zhao Shirong
eigentlich begraben will
der Tiger ist mit ihm im Sarg.
Sie halten seinen Tod geheim,
und behauptet, dass er in fernen Bergen kultiviert.
Li Chenzhou
hatte sich wirklich überschätzt.
Wohl wissend, dass seine Identität
war etwas, das das Gericht befürchtete,
er versuchte immer noch
Seine Majestät überzeugen
die Friedensgespräche mit dem nördlichen Ödland abzubrechen.
Auch in der Kampfkunstwelt
er hat keine Mühen gescheut
widersetzt sich mir auf Schritt und Tritt.
Dieses Schicksal hat er sich selbst zuzuschreiben.
Es scheint, ich muss
erweisen Sie ihm in seiner Trauerhalle die gebührende Ehre.
Die Mitglieder der Power Gang waren schon immer verräterisch.
Wir sollten dennoch vorsichtig sein.
Li Chenzhou wurde vor einiger Zeit vergifteter Wein gegeben.
Inzwischen sollte er tot sein.
Außerdem diese Nachricht
kam von dieser Person innerhalb ihrer Gang.
Seine Informationen waren nie falsch.
Wenn er wirklich tot ist, ist das das Beste.
Wenn er es nur vortäuscht, dann ist das eben so.
Es ist nur so, dass in einer Zeit wie dieser ...
wir müssen die Tigerzählung erfassen.
-Chef.
-Mögest du in Frieden ruhen.
Suifeng.
Schließe den Sarg.
Klingenkönig.
Folgen Sie mir zur Beerdigung zum Flussufer.
Ja.
Shirong,
wir haben unsere Ehrerbietung noch nicht erwiesen.
Warum diese Eile, ihn zu begraben?
Fang, du bist auch hier.
Anstatt zur Tang-Sekte zurückzukehren, um die alte Frau Tang zu betrauern,
warum trauern Sie hier um jemand anderen?
Du bist wirklich gekommen.
Schließlich wurden Sie alle herausgelockt.
Wasserkönig.
Menschlicher König.
Der Chef hat Ihnen nichts als Freundlichkeit entgegengebracht.
Sogar Sie haben uns verraten.
Ich schleiche mich seit Jahren in die Welt des Kampfsports ein,
Sammeln von Informationen
und geheime Nachrichten übermitteln –
Ich habe noch nie versagt.
Als ich erfuhr, dass Li Chenzhou tödlich vergiftet worden war
über die medizinische Hilfe hinaus,
Ich wusste, dass die Tage der Power Gang gezählt waren.
Der heutige Brief zu seiner Beerdigung
war mein Weg, zusammen mit meinen Untergebenen,
Xiao Kaiyan die Treue zu schwören.
Bußgeld.
Und was ist Ihr Grund?
Wir haben uns nie verstanden.
Ich wollte rebellieren, als der Schwertkönig starb.
Jetzt, da Li Chenzhou tot ist,
Sie, Liu Suifeng, haben das Sagen.
Für mich ist kein Platz mehr frei.
Ihr zwei schamlosen Verräter.
Die Klingen, die ich für euch beide aufgehoben habe
wird heute bei Ihnen angewendet.
Nangong Wushang,
sogar deine Nangong-Familie
ist Xiao Kaiyan jetzt bereit, zu dienen?
Die Power Gang fällt.
Was können einige von euch
möglicherweise erreichen?
Ich werde jetzt die Tigerzählung ergreifen
und beanspruche den ersten Verdienst!
Shirong,
schütze den Sarg vor ihnen.
Ich werde mich um diese Verräter kümmern.
Tang Qing...
Ich wusste, dass du mich nie ernst genommen hast.
Aber ich hätte nie gedacht
du würdest auf der Seite des Feindes stehen
um unsere Tang-Sekte zu stürzen.
Nun, da es soweit ist,
bereust du etwas?
Natürlich bereue ich es.
Ich bereue es auf Schritt und Tritt, gegen dich verloren zu haben.
Jeder hat Eifersucht
in ihren Herzen.
Aber dein Fehler
ließ dich von deiner Eifersucht kontrollieren
und andere
Sie als ihre Waffe benutzen.
Vater,
Ich habe dich gerächt.
Li Chenzhou.
Es ist mir egal, ob Sie wirklich tot sind oder nur so tun.
Dich wieder töten
wäre überhaupt kein Problem.
Chef!
Chenzhou!
Gut gespielt, Li Chenzhou.
Gift konnte dich nicht erledigen ...
Dann bringe ich dich einfach selbst um.
Master!
Master...
Du hast große Anstrengungen unternommen, um mich hierher zu locken,
nur um so zu enden,
und doch hast du mir keinen Kratzer hinterlassen.
Li Chenzhou!
Danke schön.
Master!
Feng.
Chef, solange es Ihnen gut geht,
Ich kann beruhigt sein.
Master.
Diese Angelegenheit war von großer Bedeutung,
deshalb haben wir den vorgetäuschten Todesplan vor euch allen geheim gehalten.
Der ursprüngliche Plan war
die Verräter in unserer Bande ausmerzen,
aber wir haben nicht damit gerechnet, dass Sie schwer verletzt sind, Suifeng.
Master.
Fang...
Du bist aufbrausend.
Als dein Bruder mache ich mir große Sorgen.
Ich hoffe, Sie werden in Zukunft sorgfältig überlegen, bevor Sie handeln.
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Master.
Feng.
Master!
Klingenkönig.
Ja, Chef.
Bring Suifeng in mein Arbeitszimmer.
Im Geheimfach unter dem Schreibtisch,
Es gibt ein Azure Heaven Elixir
das könnte sein Leben retten.
Chenzhou.
Ja.
Der Rest
hängt von seinem eigenen Vermögen ab.
Chef.
Ich habe eine Bitte.
Fortfahren.
Von nun an möchte ich nur noch an der Seite des Meisters bleiben.
Um sein Schicksal zu teilen, was auch immer kommen mag.
Wie Sie möchten.
Danke, Chef.
Master.
Chenzhou,
das Gift in Ihrem Körper wurde nicht vollständig neutralisiert.
Sie dürfen nicht erneut Ihre gesamte innere Energie verbrauchen.
Nachdem wir General Wu gerettet haben,
Lassen Sie sich vom Kräuterkönig richtig verwöhnen.
Rong.
Die Welt ist...
jetzt nicht mehr zu retten.
Wenn General Wu tatsächlich durch die Hand dieser Verräter stirbt –
sobald sich die Nachricht verbreitet
und löst öffentliche Empörung aus –
unseren gemeinsamen Willen vereinen
Ein Angriff auf ausländische Feinde könnte jetzt die beste Wahl sein.
Warum die plötzliche Änderung?
Nachdem die Verräter in unserer Bande eliminiert wurden,
wir haben vielleicht eine Chance, General Wu zu retten.
Ich habe mich entschieden.
Chenzhou.
Meinst du wirklich
meinst du, was du sagst?
Chenzhou,
Ich verstehe, was Sie wirklich wollen.
Ich werde diese Reise für Sie machen.
Master!
Master.
Seien Sie vorsichtig, Meister.
Warum lebe ich noch?
Der Häuptling hat dir das Azurblaue Himmelselixier gegeben.
Das hat Ihnen das Leben gerettet.
Was ist mit dem Chef selbst?
Machen Sie sich keine Sorgen, Meister.
Dem Chef geht es gut.
Er hat mir befohlen, gut auf dich aufzupassen.
Ich hatte geplant
um den Häuptling zu retten.
Damit habe ich nicht gerechnet...
am Ende,
Er würde mich noch einmal retten.
Danke an den Chef.
Meister, in diesem Leben riskierst du nur
dein Leben für den Häuptling und Shirong.
Dann in der Trauerhalle ...
Meister, Sie würden Ihr Leben riskieren, um mich zu retten?
Meister, warum hast du mich gerettet?
Kein Grund.
Master.
Du hast dich verändert.
Ich bringe Ihnen Ihre Medizin.
Die Fährtenbienen haben geantwortet –
südwestlicher Richtung.
Fräulein Tang,
Qiushui möchte, dass Ihr das Bienenspürpulver auftragt
zur Tigerzählung.
Die Armee des nördlichen Ödlands ist bereits in Richtung Immortal Pass marschiert!
Die Zeit ist gekommen.
Von nun an,
Die Elite-Vorhut wird in Schüben abziehen.
Angriff...
der Immortelle-Pass von innen!
-Ja, Sir!
Wu Jie ist für uns jetzt nutzlos.
Bitte hören Sie sich meine Arrangements genau an, 3 Senioren.
Als nächstes begleiten Sie Wu Jie zum Wansong-Pavillon.
Danach versammelt bitte die Streitkräfte des nördlichen Ödlands am Immortal Pass
und kämpfe mit aller Kraft.
Fünfter Schläger, ich habe diesen Ort kartiert.
Diese Wasserfestung hat nicht nur einen Eingang,
aber diese beiden Eingänge – einer groß und einer klein.
Ich habe beide deutlich markiert.
Sie sind ungefähr gleich weit entfernt, oder?
Ja, ja.
Wir wären fast erwischt worden.
Dieses Versteck in den Wasserstraßen des Long River
ist unglaublich gut versteckt.
Ja, in der Tat.
Sie haben alle gute Arbeit geleistet.
Fünfter Schläger,
wir fünf sind uns doch einig, oder?
-Richtig!
-Das stimmt.
Ein Geist, ein Ziel.
Qiushui!
Es ist etwas Schreckliches passiert!
Die Männer, die Sie zur Überwachung der Wasserwege geschickt haben
haben tatsächlich versteckte Elitetruppen im nördlichen Ödland entdeckt.
Sie sind gerade auf dem Weg zum Immortal Pass!
Es scheint, dass die finsteren Ambitionen der Bewohner des nördlichen Ödlands
lässt sich nicht mehr verbergen.
Aber da General Wu abwesend ist,
wenn die Bewohner des nördlichen Ödlands einen Großangriff starten,
wir werden am Immortal Pass nicht durchhalten können.
Lass uns das machen:
Prinz Liang,
Nehmen Sie einige Männer mit, um Immortal Pass zu verstärken.
Ich werde zur Wasserfestung gehen, um General Wu zu retten.
Das ist der Plan.
Wir teilen uns auf und ziehen weiter.
-In Ordnung!
Da das Schicksal mich in dieser kriegerischen Welt zum Kanonenfutter gemacht hat,
Ich werde ganz Daxi zertrampeln
unter meinen Füßen!
Rong.
Chenzhou...
Du wirst nicht sterben.
Es ist zu spät.
ICH...
Ich weiß, dass es für mich keine Hoffnung gibt.
Verschwende deine Energie nicht mehr an mich.
Rong.
Ich nehme dich mit.
Retten wir General Wu.
Na gut.
Lass uns gehen.
Du endlich
gerettet
General Wu selbst.
Ihr Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Rong,
Ich komme, um dich zu begleiten.
Leben...
ist wirklich so kalt und trostlos wie Schnee.
-Chef!
Chef.
Häuptlingin.
Was du unvollendet gelassen hast,
Ich werde für Sie fertig werden.